តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
និងបង្កើតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ត្រកូល Jonoel។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ពួកគេ​ជា​អ្នក​នោះ។
ដែលបំផ្លិចបំផ្លាញគំនូរនៅវិចិត្រសាលដើម្បីបំបែកបណ្តាសា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែចង់ទុកចិត្តមនុស្ស?
គ្រប់គ្រាន់, Ciar ។
មិនអីទេពូន។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ជាច្រើនខែមុន។
មនុស្សប្រុសមានរសជាតិគួរឱ្យខ្លាច។
ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់។
នៅទីនេះ។
មានស្នាមក្រហម។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​នៃ
​ការ​ផឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ, បិសាច​ដ៏​ស្អាត?
ដូច្នេះវាជាក្រុមរបស់អ្នក។
ដែល​បាន​តាម​ប្រមាញ់ និង​សម្លាប់​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាអ្នកប្រមាញ់ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់មិនឈប់?
យើងមានគ្រាប់មានកំណត់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​បង្កើត​របស់​នីមួយៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបាញ់សម្រាប់អ្នក។
នាង​ទៅ​បាត់​ព្រោះ​តែ​ឯង​អើយ!
អ្នក​បាន​ខកខាន​កន្លែង​សំខាន់ៗ​ទាំងអស់​!
គ្រាប់របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
មានតែការបាញ់ដ៏ល្អមួយប៉ុណ្ណោះដែលនឹងសម្លាប់នាង។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់លារបស់ខ្ញុំ!
នាងបានរត់ចេញពីឋាននរក!
បើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយធ្វើវានៅទីនោះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកត្រូវផ្តោតលើវាល។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកត្រូវផ្តោតលើវាល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​នៅ​ពេល​របួស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាង​សម្អាត​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅសល់តែកជើងដែលបាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបរាជ័យ Jett ។
បិសាចឈាមសុទ្ធពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង
​មិន​ដំណើរការ​ទេ Caster។
ឃើញទេ? នាង​និយាយ​ថា​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អី​ទេ ល្ងង់។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខូច។
យើង​ទុក​ឲ្យ​គោល​ដៅ​ចេញ​ឆ្ងាយ​បែប​នោះ។
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងនាងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បិសាចឈាមសុទ្ធពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
កុំបារម្ភ។
គ្មានផ្លូវដែលបិសាចនឹងបង្កើតវាទេ។
លោក Ramil អ្នកមិនចាំបាច់
សម្លឹងមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា លោក ម៉ក់ ហឺន បាន​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
របួសខាងក្រៅមិនអាចមើលឃើញទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ Mekhin មិនអាចព្យាបាលរបួសខាងក្នុងរបស់អ្នកបានទេ។
លោក រ៉ាមីល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច
ដរាបណាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
លោក រ៉ាមីល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំខ្លាំង?
វាគឺដោយសារតែឈាមរបស់ខ្ញុំអាចជួយ
ស្ដារថាមពលរបស់អ្នក មែនទេ?
ទេ ពុន។
អ្នកសំខាន់ជាងនោះ។
យ៉ាងម៉េច?
ចំពោះខ្ញុំ អ្នក…
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិន!
ហេ!
លោក មេធុស សូមអញ្ជើញចូលមក។
អញ្ចឹង…
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ដ៏​អាក្រក់​ទេ?
- បាទ។
- ទេ។
តើវាជាអ្វី?
Ciar ភ្ញាក់ហើយលោកគ្រូ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការស្តីបន្ទោស
ឬដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
វាមិនស្រួល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវតែសុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី?
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ
​មាន​របួស​ស្រាល​ណាស់​លោក​គ្រូ។
ម្នាក់​ដែល​លោក ពុន សង្គ្រោះ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​សម្រាក
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​មេឃិន។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានថាមពលទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញ,
យើង​អាច​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍​បាន។
មម
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងពីរ។
និង…
សូមអរគុណផងដែរ, Ciar,
សម្រាប់នៅតែស្តាប់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់
ហើយកុំសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ជំហរ
​ថា ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ច្បាប់​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
មនុស្ស​គ្មាន​ច្បាប់​សម្លាប់​យើង​ទេ។
យើង​ក៏​មិន​គួរ​មាន​ច្បាប់
​ស្តី​ពី​ការ​ទុក​ជីវិត​ពួក​គេ​ដែរ។
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ Ciar ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ផាន់ណា មិនដូចអ្នកដ៏ទៃទេមែនទេ?
មនុស្សល្អបែបណា
តើយល់ព្រមរស់នៅជាមួយបិសាចទេ?
អ្នកទុកចិត្តមនុស្សច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់, Ciar ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទុកកង្វល់របស់អ្នកក្នុងចិត្ត។
អ្វី? អ្នកណាថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​អំពី​បុរស​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ។
ចូរនិយាយអំពីការស្ដារឡើងវិញនូវអំណាច
ដល់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ស៊ីអា។
មេឃិន។
តើ​ពេលណា​អ្នក​ទាំងពីរ​ត្រៀមខ្លួន
​ធ្វើ​ពិធី​?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាកុលាប?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានអំណាចក្នុងការអានគំនិត
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនចង់មានផ្ទះតូចមួយដែលមានសន្តិភាព
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចដាំផ្កា
អង្គុយមើលថ្ងៃលិច
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើកន្លែងនេះដូចអ្វីដែលអ្នកសុបិន្តទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ឬ…
តើអ្នកមានអំណាចដើម្បីអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហឹម?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបានទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចំលែក​ទេ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​បិសាច​?
អ្នកកំពុងនិយាយ
ផាន់ណា មិនដូចអ្នកដ៏ទៃទេមែនទេ?
មនុស្សល្អបែបណា
តើយល់ព្រមរស់នៅជាមួយបិសាចទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​។
ទោះបីជាអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចឮសំឡេងរបស់អ្នក និងផ្ញើសារមកអ្នកបានទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេ កុំបាញ់ដោយចៃដន្យ!
យើងមានគ្រាប់មានកំណត់។
មុននឹងបារម្ភពីគ្រាប់កាំភ្លើង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំ?
អ្នកល្ងង់!
គ្រាប់កាំភ្លើងប្រភេទទី ១ ត្រូវបានផលិតចេញពី
រ៉ែពិសិដ្ឋ។
ពួកវាជាគ្រាប់មាសដែលបញ្ចេញ
ថាមពលពន្លឺនៅពេលបាញ់។
វាកំណត់ចលនារបស់សត្រូវ។
ពួកគេគួរតែពិការជាបណ្តោះអាសន្ន,
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងដើម្បីកំណត់គោលដៅពួកគេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងប្រភេទទី ២
ត្រូវបានផលិតជាចម្បងពីរ៉ែប្រាក់។
ការបាញ់មួយគឺត្រូវចំណាយទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
(ឆ្កួត!)
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់ការអភិវឌ្ឍន៍គ្រាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់ចេញ។
កុំបារម្ភ។
Jett យល់យ៉ាងណាដែរ?
ព្យាយាមកែលម្អចំណុចរបស់អ្នក។
សម្រាប់ផែនការរបស់អ្នកក្នុងការអភិវឌ្ឍអាវុធផ្សេងទៀត,
ផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Jett ។
ជេត
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់
​មុន​ពេល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ឬ?
ជេត
ជេត ឈប់
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
បើយើងអាចសម្លាប់មេដឹកនាំដូចគាត់
យើងអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ អេលីស។
តើអ្នកដឹងថា Ramil មិនដូច
បិសាចជញ្ជក់ឈាមផ្សេងទៀតដែលយើងបានសម្លាប់ពីមុនទេ?
Jett ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ
ហើយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
បើយើងបាត់បង់អ្នក វាចប់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម Jett ។ តើអ្នកអាចធ្វើតាមផែនការរបស់យើងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានព័ត៌មានបន្ថែម,
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
WINNALA វត្ថុបុរាណ ទិញ លក់
ជួសជុល និងអភិរក្ស
សូម​អភ័យ​ទោស យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
(សូមអភ័យទោស មិនអាចទៅដល់
លេខដែលអ្នកបានចុចនៅពេលនេះទេ។ )
លេខដែលអ្នកបានចុច…)
តើអ្នកនៅឯណា, PUNN?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
មួយ…
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ស្ករ​គ្រាប់​ចាហួយ​ទំពាំងបាយជូរ​នៅ​សល់​ទេ?
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ធ្នើរ​ជូន​អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តទំពាំងបាយជូទេលោកបណ្ឌិត?
បាទ ការញ៉ាំពួកវាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ពេល​ណា​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ស្ករ​គ្រាប់​ចាហួយ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ។
វាដូចជាការផឹកស្រាដើម្បីសម្រាលទុក្ខខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាចឈាមទេ?
តើគ្រូពេទ្យប្រភេទណាដែលខ្លាចឈាម?
គ្មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចឈាម
ពីអ្នកជំងឺគ្រោះថ្នាក់។
សរុប ១៣៩ បាត និង ៥០ ស្តង់។
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការស្តុកទុកឡើងវិញយឺត។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ស្ករគ្រាប់ចាហួយទំពាំងបាយជូដែលអ្នកចូលចិត្តមានផ្ទុកពេញ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុកប៉ុង
នៅទីនេះ។
កាន់​ដៃ​អ្នក​ប៉ុក​ពុង។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អូ ស្លាកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកនៅតែជាសិស្ស។ ការជក់បារីគឺអាក្រក់។
ពេលណាដែលអ្នកចង់ជក់បារី
ព្យាយាមញ៉ាំវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
តាមពិតវាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនោះ។
តើបិសាចប្រភេទណាដែលខ្លាចឈាម?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
វាមានក្លិនល្អ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​ពិធី​នេះ ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា
​លាក់​ក្លិន​ឈាម​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
អ្នកនឹងបាត់បង់ឈាមទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ស៊ីអា។
កុំបារម្ភ ពូន
យើងមាន Methus ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុននឹង
មិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
កុំខ្លាចអីលោកពូ
បន្ទាប់ពីពិធីនោះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយទាំងពីរនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចនៅមើលថែខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
តោះទៅលោកគ្រូ
ដល់ពេលធ្វើពិធីហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់លោក Ramil ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាកុលាប?
អ្នកពិតជាមិនជឿថាខ្ញុំអាចអានគំនិតបានទេ?
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
គឺដូចជាផ្កាកុលាបនេះ។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
អារម្មណ៍នៃក្លិនរបស់បិសាចគឺនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកមានក្លិនដូចផ្កាកុលាប។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ ខ្ញុំគិតពីអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយថាផ្កាកុលាបធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ចង់​ថត​ខ្លះ
​មើល​ពេល​នឹក​ដល់​បង។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចថតរូបអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។ ដាក់កាមេរ៉ាដូចនេះ
ហើយចុចប៊ូតុងនៅកណ្តាល។
ចុចប៊ូតុងនៅកណ្តាល។
ហេ។
តើអ្នកនឹងថតរូបប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គឺខ្ញុំ Methus។
បាទ?
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីលោកម្ចាស់ Ramil ។
គាត់អស់កម្លាំងហើយសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
តើអ្នកអាចទៅថែរក្សាគាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែពីរនាក់ទៀត។
មិនអីទេ។
ហេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា
​ពិធី​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស់​កម្លាំង។
ហេ!
អុញ!
ហេ។
អុញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ! ហេ!
តើអ្នកមិនអោយខ្ញុំ
ថើបពេលព្រឹកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនមែនជារឿងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើអ្វីមួយទេ?
ហេ។
ទេ
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ច្របាច់ថ្ពាល់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដោយរីករាយ។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក…
សុំថើបពេលព្រឹកជំនួសវិញ។
ហេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកច្របាច់ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតែម្តងគត់,
ហើយត្រឹមតែប្រាំវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
ប្រាំ។
អុញ។
អូហូ។
POKPONG៖ តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការនៅទីក្រុងមួយទៀត។
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Ciar ប៉ុន្តែវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មុត​ស្រួច និង​មាន​ច្រមុះ​ដ៏​មុត​ស្រួច។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងចៅហ្វាយរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីភ្នែករបស់គាត់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Ciar?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនេះផ្ញើសារទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាត់។
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកគួរសារភាពថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ...
POKPONG៖ តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការនៅទីក្រុងមួយទៀត។
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ស៊ីអា
អ្នកមិនគួរចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបំពេញកាតព្វកិច្ច។
សូមអភ័យទោសផងដែរ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីនោះទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវចាក់ទម្លុះកណ្តាលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដោយរ៉ែប្រាក់សុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ដូច​គ្រឿង​សឹក​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះអាវុធដ៏ល្អបំផុតគឺកាំបិតប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គំនូរនេះត្រូវបានគេហៅថា Moonstruck ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំ។
មានរឿងចង់ពិភាក្សាទេ?
វិចិត្រសាលរបស់យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍ថ្មី,
ដូច្នេះ លោក Jett ចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទង និងមើល
ថាតើអ្នកមានបណ្តុំដែលសមនឹងប្រធានបទរបស់យើងដែរឬទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ចុង​ក្រោយ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​ណាស់​លោក មេធុស។
ដោយវិធីនេះ,
តើការងារជួសជុលត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​ក្រុម​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ស្គាល់​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
បើមិនអីទេ សូមអភ័យទោសផង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី​បុរស​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​កាលពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានជួសជុលស៊ុម និងជំនួសកញ្ចក់។
ចំណែក​ឯ​គំនូរ​ខាង​ក្រោម​វិញ ខ្ញុំ​លាប​លើ​ដើម​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ។
សូមក្រឡេកមើល
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាមើលទៅមិនអីទេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះមែនទេ?
ផ្នែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិធីស្តារថាមពលរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការស្តារគំនូរឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទៀតទេ។
ចុះបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបង្កើត
គំនូរថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
តើ​នោះ​នឹង​ទិញ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានផ្ទាំងក្រណាត់ទៀតទេ។
អ្នកអាចប្រើសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
ព្រឺក្បាល!
តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែងងឹតភ្នែក។ តើរូបថតយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។
ហេ តោះទៅបំពេញវ៉ែនតារបស់យើង។
ចូរយើងបន្តផឹក។
អីយ៉ា វាទើបតែព្រលឹម
ហើយ ឯងស្រវឹងហើយ?
Jett នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃទេ។
រីករាយ។
បាទ។
មក។
ជេត
តើអ្នកនៅឯណា?
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
(អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​បេសកកម្ម
​នៅ​មាន​ជីវិត។ )
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(ពួកគេមិនបានសម្លាប់គ្រួសារយើងទេ។ )
Jett ពួកគេនៅទីនេះ។
អេលីស!
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល Cir និយាយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញ?
មានហេតុផលដែលគាត់ស្អប់មនុស្ស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយមែនទេ?
Ciar, Mekhin និង Methus
ធ្លាប់ជាមនុស្ស។
Methus គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ និងជាមេទ័ព។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់ក្នុងនាមជាមនុស្ស
គាត់ត្រូវបានក្បត់ដោយទាហានដែលគាត់ទុកចិត្ត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក Methus បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​បម្រើ​ខ្ញុំ
និង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
ចំពោះ​អ្នក​ក្រីក្រ Ciar
គាត់គ្រាន់តែជាទាសករម្នាក់
ដែលត្រូវបានល្បួងឱ្យសម្លាប់។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ជឿ​ថា ការ​ងូត​ទឹក​ក្នុង​ឈាម​កុមារ​ស្លូត​ត្រង់​បាន​រក្សា​ភាព​ក្មេង​វ័យ​របស់​ពួក​គេ។
Methus គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ciar ថាគាត់មិនអីទេ។
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិតថ្មី។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
ហើយ​ដើរ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះលោក ម៉ក់ ហឺន វិញ?
Mekhin ជា​ពេទ្យ​ប្រយុទ្ធ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ខណៈ​ពេល​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទាហាន​មិត្ត​ម្នាក់។
របួសរបស់គាត់បានឆ្លងមេរោគ
បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំង,
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
ដើម្បីនិយាយលាគ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែ Mekhin មិនដឹង
ពីរបៀបគ្រប់គ្រងសភាវគតិរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយលាទៅកាន់គ្រួសាររបស់គាត់
គាត់បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរ។
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ជាង​គេ​ទេ ផាន់ណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចដ៏គួរឱ្យអាណិតបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ទោះបីជាអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោករ៉ាមីល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅទីនេះជាមួយអ្នកខ្លាំង?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
សូមសាកល្បង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
មិនអីទេលោក Ramil ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណលោកពូន។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគោលដៅ, PUNN ។
ជេត
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់នោះ។
ជាពិសេសគឺឈាម Jonoel កខ្វក់។
ខ្ញុំសន្យា។
ហេ!
ហេ! ខ្ញុំត្រជាក់។
ចូលចិត្តលោកពូណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំទៅផ្ទះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។